TIME0:0ONLINE4031
『古战场战地记者』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈7个辣条
惊了，午夜主播
那等下映等资源吧
？？？
奈奈 不也有毛吗
坐等四川话版配音
老鼠肯定长毛啊，你当是欧米茄？
皮卡侍
电老鼠，
不剧透，但大叔音 有原因的
真羡慕你们这些明天不用上学的）
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
毛茸茸的多好啊
233
TIME0:1ONLINE4131
没看
我刚看完回家啊
从不一个人看电影
我还没找到一起去看的对象
『超级可爱小白妹丶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈54个辣条
皮卡丘是皮神！
奈奈晚上好
奈奈 说：皮卡 皮卡 试试~~
皮卡丘有毛，皮卡丘是大叔，奈奈有毛，所以
没有对象new一个哇
TIME0:2ONLINE3877
晚上猴~
被当单身狗虐……（其实就是
没有 就是找个一起去的伴 不是找对象！
是美少驴
不是大叔，是驴
看皮神 有小孩子 打扰你的
一个人吃一桶太多了，会长肉的……
是麻辣xx
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
是美少驴（确信）
驴子233明日方舟玩多了
美少驴~~~xswl
TIME0:3ONLINE7228
阿米娅也是美少驴
爆米花很贵的，中桶够我吃一天的饭了
我比较喜欢薯片emmm
奈奈晚上好！(°∀°)ﾉ
你又要开嗓了！
...
嗝
TIME0:4ONLINE10294
那我们就录下来
『秋日风懒』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈16个辣条
你上次也吃了东西....
坐等打嗝
没关系，我们会存档而已。
打嗝你就啊～一下缓解气氛
蛋糕自己做的？
期待 美少驴 打嗝→_→
『王の愛は民のために』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈7个辣条
受不了唉……
录下来就不是秘密了(｀・ω・´)
饱吹饿唱
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME0:5ONLINE10048
乐器
美少驴的ヽ(`Д´)ﾉ
新宝岛（）
wish you were gay
你别走
恶魔人（
巴拉拉小魔仙）
大碗宽面
『苦涩の巧克腻』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1156个辣条
恶魔人可还行
新宝岛挺好的）
TIME0:6ONLINE9374
你号没了）
嗯……
草
忐忑比较开嗓
（￣▽￣）
任意门！
主珍间
兔子呐喊
？？？？？？
你直播间没了
『珈百璃的坠落』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈25个辣条
有内鬼  修改言辞
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
没了没了 留念下
耳朵炸了
吓得我摘下耳机
TIME0:7ONLINE8771
吓死我了，屏幕一黑
马航~~？？
打（不开）飞机
(￣3￣)飞机遇上气旋了
我好了
我要举报你，你号没了！
舒服了
仰角四十五度，左弦E30，开炮！
别这样  隔壁奥数魔刃已经下播了
『秋日风懒』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈6个辣条
快！录下来(｀・ω・´)
TIME0:8ONLINE8674
嗯，听说磨角磨得正欢就没了
遇上了连环气旋
很是惊悚
英语听力
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
『Remii_』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈12个辣条
广告会被禁
TIME0:9ONLINE8033
久等了？
新 宝 岛
中文八级
我还以为我卡了(｀・ω・´)
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈11
6个辣条
要 断 了！
当场去世
『月亮是我啃的』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈75个辣条
进来就听到新宝岛，草
这个兔子怎么唱新宝岛不跳舞
股 间 强 打
TIME0:10ONLINE7748
要来了
久 等 了
久 等 了
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
『时针_愛』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个辣条
kksk
TIME0:11ONLINE7330
唱lemon如何）
『时针_愛』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
突击的兔子是屑
『废宅咸鱼子』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈20个辣条
lemon
来了
梦灯笼（￣▽￣）
TIME0:12ONLINE6827
请让我死
yunomi的歌试试w）
录下来了 每天11点都会唱歌 get
“差不多（咕咕）每天晚上”
（￣▽￣）礼拜五修仙歌会
下次我要截图你了
→_→
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
还好没睡
我要看你用lemon血洗B站
好好说话 你别过来
啊啊啊不要凑这么近
别过来
嘤，刚准备就发现奈奈开播了
TIME0:13ONLINE6912
カワキヲアメク
打是情骂是爱
李不要过来啊
晚上好
凌晨好
晚上好
又是 假羊？？
早上好
（￣▽￣）
要 来 了
『爆炒豆腐君』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈82个辣条
TIME0:14ONLINE6537
竟然是轶可！
糟糕我完全想不起来是哪首
羊打了 好几只。。。。
夜车
啊我死了
怪不得 今天是假羊。。。
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
『小M_OVO』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈20个辣条
『小M_OVO』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈30个辣条
TIME0:15ONLINE6141
『代号激流』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个冰阔落
『少瑾Darling』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈183个辣
条
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
喵娘
羊打了好几只？
hhh）
TIME0:16ONLINE5785
可怜的羊
烟熏着羊的头 有画面了
这首歌适合收尾
(･∀･)
『ムイミだよ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈50个铃铛
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME0:17ONLINE5510
是长耳猫（bushi）
你也是驴？
确实是适合结尾唱的歌
今晚是要到几点
『ゆきつさぎ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个铃铛
=(:з」∠)_兔子
TIME0:18ONLINE5260
是兔子？我们来吃兔头吧
喵?再一次更改种族?
兔叽 驴 傻傻分不清楚
越狱兔那个动画，超搞笑的
普京
耳朵打结那个）
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
『EmType765pro』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
B坷垃
驴肉火烧真的好吃
粉色  兔子  是奈奈
驴肉火烧 麻辣兔头预定
羊来啦
TIME0:19ONLINE4988
压灭咯
有味道的直播间
emmmm
麻辣兔头和驴肉火锅了解一下
这个兔头要把咱们熬成兔头！！
儿歌大王
（￣▽￣）
『远方的咸鱼』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个冰阔落
多少咪咪~
这个兔头要把我们熬成秃头。
草2333333
改词狂魔
TIME0:20ONLINE4948
我是一只小秃子…小秃子
你不就是粉色的兔子吗？
唱完打羊，羊就来了~~
哈哈哈
小秃子可海星，笑疯了
喜欢吃
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
喜欢你但是更喜欢别的女人
电子羊
刚进来就被萌击
TIME0:21ONLINE4948
刚刚8000人，已经有3000dd去看别
的女人了
想知道是不是AI羊？，我要吃羊
别的兔子好看吗
にまび
好看，下次还看
铁脑壳儿
是 电子羊。。。
好看，知道错了，下次还看
那个屑女仆
主要是mea在
我看完别的女人回来了
今晚dd要累死了
TIME0:22ONLINE4652
撞了军用卡车才对
我没看别的女人（￣▽￣）
熬死dd
打麻将不如唱歌
没事的 我没双开。1点前我就单推奈奈了
想听你唱乱世巨星诶！！
现在出名并且在播的vtb就安堂姐和mea
我看完别的男人回来了
肯定很大反差萌的！！
唱歌不如尬聊
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME0:23ONLINE4760
打希这些DD，奈奈就是我的了
咪咪歌回
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈99
个辣条
想听奈奈唱忐忑（￣▽￣）
没事 你播到几点 我就单推到几点←_←
乱世巨星嘛~
忐忑那个是魔鬼吗
2333
『second的second』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1
战无不胜 乱世巨星！
5个辣条
『second的second』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1
个铃铛
TIME0:24ONLINE4630
『废宅咸鱼子』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个铃铛
『远方的咸鱼』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个喵娘
『远方的咸鱼』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个喵娘
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME0:25ONLINE4492
口胡王
口胡王
鸟之诗能唱吗？
为什么一只兔子一直喵喵喵
兔子又变成猫了🐰
奈奈有当DD的潜质
奈奈没口胡，只是用喵语唱的
兔子怎么叫？
雪之华
好多咸鱼_(:3」∠)_
TIME0:26ONLINE4360
兔子：喵喵喵
众所周知，兔子是猫科动物
嗯嗯嗯
要来了
喵科动物
准备！又要变成猫了！
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
喵喵喵可海星
双语版 鸟之诗 
口胡也很好听
放飞自我的喵
TIME0:27ONLINE4250
粉毛长耳喵！
niaoniaoniao~
『巽之刃』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个喵娘
完全在口胡啊，喂
唱成了催上厕所神曲
兔子怎么叫？
兔子是喵喵喵叫得吗
TIME0:28ONLINE4108
明明是兔子 每天唱喵喵歌
『ムイミだよ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个喵娘
这只兔子外语真好
嗯 还是二外
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME0:29ONLINE3848
要不要口胡试试ぼくのフレンド）w
猫语唱也很好听
是只会喵喵叫的兔子 爱了
带到土里可海星
已录
好可怕....
明日话题：nana唱鸟之诗喵喵喵
emmmmmm
这么晚了！背后一凉
猫语真好！
要灭口了么
奈奈 你是不是混血兔叽
不愧是粉毛长耳猫！
TIME0:30ONLINE3791
我要传遍大街小巷
假兔子
灭口？看来以后得少走点夜路
奈老师好聪明
是掌握了喵语的驴
请在你被灭口之前发我一份备份
nana会唱行星环嘛）
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
自摸喵～
明明是驴
TIME0:31ONLINE3686
是聪明的粉毛长耳猫
会喵语的驴 还行 xswl
你这个换头兔，你以为换了个头就不认得你了
我一般不是待在屋子里就是走夜路
A级记忆消除（物理）
瞎说！怎么可能是驴！
看到这驴耳朵就欲罢不能，想要拔下来
明明是猫
我走过最遥远的路就是绫奈的套路
TIME0:32ONLINE3845
DDNA
这耳朵怎么有点像阿米娅的
能点歌吗？
酸 周杰伦 酸
『大碗宽泡』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈8个辣条
大脑深层记忆格式化（物理
忐忑（￣▽￣）
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
突然一段 肝疼的旋律
一定会（￣▽￣）
想听大碗宽面
说白了就是打傻
TIME0:33ONLINE3991
周婕纶？
那来首青花瓷
『Bunnybit_』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈3个辣条
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
喵娘
『ゆきつさぎ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
TIME0:34ONLINE5519
【挠头
双节棍
逐步开始实施灭口
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
奈老师的key我竟然能唱诶
awsl
TIME0:35ONLINE5677
可以 再生一个key
升
给奈奈大call
TIME0:36ONLINE5387
\奈老师/\奈老师/\奈老师/\奈老师/\奈老师/
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
礼花
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME0:37ONLINE5698
行星环就是惑星ループ）试试吧
乱世巨星吧
是心动的感jio
点歌 兔子先生
好困……
不苦情的
扛不住了，奈奈晚安
咚~~
听着奈奈的歌睡（￣▽￣）
『ゆきつさぎ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个铃铛
来一首张宇老师的辣妹冲吧
TIME0:38ONLINE5773
『废宅咸鱼子』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个233
口胡挺好的）
一路喵下来乱世巨星的画面一经脑补就中了毒
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
想听ふわふわ時間_(:з」∠)_
TIME0:39ONLINE5566
nana家miya今天没有来啊）
TIME0:40ONLINE5244
兔头熟了(小声
深夜放晚安歌是魔鬼吗
滑滑蛋~
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
已经从唱歌回变成听歌回了
TIME0:41ONLINE5731
你压根没准备不口胡吧！
一开始就来？
在座的 有 有能man吗 给翻一下喵语~
你胡了字一色
萌混过关
你说说那首歌不空胡?
炸胡
TIME0:42ONLINE5412
我怀疑你只会滑滑蛋这句
还不睡吗?(>^ω^<)喵
『传灬说』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈11个辣条
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME0:43ONLINE5120
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
(｀・ω・´) 表扬奈奈，竟然会一句
这么说 是不是就觉得奈奈了不起了
TIME0:44ONLINE5074
『卤蛋酱_』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈6个辣条
别的兔子一句话都不会唱！
『少瑾Darling』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈21个辣条
还是奈奈厉害
对啊
nana唱惑星ループ吧）xxx⇖¤↭¤⇗
可奈
了不起~~
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
一招鲜吃遍天
TIME0:45ONLINE5032
啊 我恋爱了
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
中日喵 三语~~
TIME0:46ONLINE6903
『柚季MIKO』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈16个辣条
88888888888
『ムイミだよ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈21个辣条
上手上手
『ムイミだよ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个冰阔落
『sop汪』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈14个辣条
(´-ωก`)
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
被订书机了！
『迷之高产TunTun』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈17个辣
条
TIME0:47ONLINE7064
住手这么认真我不知所措了
Awsl
这兔子竟是如此鲜美
....甜美
胡这么多不打麻将太浪费人才了
TIME0:48ONLINE8686
鲜美~~还行
『再重名删游戏』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈6个辣条
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
『迷之高产TunTun』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈4个冰阔
落
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
TIME0:49ONLINE8109
awsl
←◡←
wsl
tuntun 就没下过船。。海上生活~~
awsl
TIME0:50ONLINE8042
每周阿伟死了的环节~
『沫一店长』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈6个辣条
还不是被我在主页抓到了
我回来了！
什么秘密歌会
awsl
『芽芽の秋风』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈15个辣条
『up主自己』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈80个辣条
n也sl，w也sl，我们是异父异母的亲兄
你们有没有想我呢！
奈兔子
不够秘密
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
奈奈，还不休息嘛？？？
『天炎baby』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈45个辣条
『云落成墟』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈7个辣条
TIME0:51ONLINE7532
『up主自己』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个冰阔落
早上好
『云落成墟』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
嗯？初见！是哪个团体的吗
(╯°口°)╯(┴—┴
『了然无痕去』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个铃铛
『沫一店长』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈7个辣条
从隔壁偷的新鲜的辣条给你吃.jpg
『蚀心叶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈21个辣条
『up主自己』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈4个辣条
已经是早上了啊）
『柚季MIKO』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
『代号激流』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈2个辣条
『了然无痕去』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈8个辣条
对了，你是抛弃了ff14了吗
个人势技术力好强先关注一波
才八点）
『了然无痕去』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个铃铛
TIME0:52ONLINE7091
←◡←难忘今宵~
而且是只夜貓子（兔子）
你都不肝明日的！
我去补一下视频投稿
（其实并不是技术力很强的个人势）
(╯°口°)╯(┴—┴今夜方舟
熬 死 d d 辣 兔 头
不行了 睡觉觉了 熬不住了(´-ωก`)
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
肝龙门币吖
那我们来刷狗吧
TIME0:53ONLINE6627
先肝狗粮啊，明天开龙门币本
我也在等下个版本
99低保一条狗不亏
再升级!
FF15的联动好像要开了
日常被吓
要 来 了
丢兔 丢大了，可大可大的 一只兔丢了
TIME0:54ONLINE6485
毕竟小兔子耳朵大胆儿小！
『少瑾Darling』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
口胡兔(1/1)
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
喵娘
晚上好
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
口胡兔(2/1)
口胡兔(3/1)
TIME0:55ONLINE6265
nya↑↗↘~~~
口胡兔(4/1)
口胡太少 不太习惯！
TIME0:56ONLINE6346
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄awsl
awsl
一堆老爷
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME0:57ONLINE6090
你好，这次口胡了4次哟
啊↟～↡
才4次。
啊↑↗↘~~~
『豪强土霸』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈8个辣条
啊～↝⇞⇟
计数man 出现
才？
奈奈这个 啊~ 简直 awsl
我差不多睡着了，感觉刚才只唱了一秒
⚠
你在干什么莫古
TIME0:58ONLINE5785
啊↗↘
嗯↗↘
醒醒 你是兔叽 不是莫古力，kubo
名字土土的XXX哦 你是假莫古哦库啵
莫古奈
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
🐇↠🍖
TIME0:59ONLINE5508
夜曲挑战下不←◡←
不是种在豆芽里吗
打CALL
嗯↗↘
TIME1:0ONLINE5109
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
打call
怎么打，刷大哥吗
打callcall
我会我会
你不是口胡吗
哈哈哈哈哈哈
等到了！rua普！
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
不是你说你要开始口胡了吗哈哈哈
这样就好了
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
秃人
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
TIME1:1ONLINE4981
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
退出直播间，明日方舟开启(｀・ω・´)
🎶🐇🍖🎶🐇🍖🎶🐇🍖🎶
（终于有句会唱的了
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈2个
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
喵娘
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
哈哈哈哈
我要安静
光速放弃
谁？
TIME1:2ONLINE4699
你谁！
suki
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
S级任务：挑战改革春风吹满地
怎么兔兔最近都深夜播
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
喵娘
好听
梦境版为世界献上美好的祝福开启，再见
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
『33011549047_bili』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给
TIME1:3ONLINE4783
奈奈169个辣条
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
ななsuki
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
『箪純琉年』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
awsl
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈52
0个辣条
『佐仓沙耶香_』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个辣条
TIME1:4ONLINE4748
『一只小猫咪い』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个辣条
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
(*´╰╯`๓)♬
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
TIME1:5ONLINE4703
变调 好评~~
好好好
awslawsl
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈20
个小星星
土拨鼠叫~
TIME1:6ONLINE4521
你老了。
『飞翔的海豚1』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个铃铛
这儿有初中生的）
我老了
主播38岁
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
没听过
TIME1:7ONLINE4797
我就听过情深深雨蒙蒙
主播18岁（溜）
奈奈24岁 是学生
兔国国粹
喜欢奈奈唱的歌
不能拿人的年龄 衡量兔叽的
生草禁止）
TIME1:8ONLINE4730
红茶！警觉
最近不少兔子被风评被害
高中兔~~
兔子有兔子岁
jk（警觉
nana：miya，我不做人了！
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
TIME1:9ONLINE4599
嗯
你勾起了我的好奇心
暗香
是
怎么能算了！
坐等喵语
TIME1:10ONLINE4342
口胡time
书桓~
哈哈哈哈哈
害怕
书桓
卢平~
深夜琼瑶讲座
無情無義無理取鬧
你好骚呀
卢平~
书恒（heng）
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
书桓↑↗↘~~~~
尔康！
TIME1:11ONLINE4337
『_桜流し』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈4个辣条
还是五阿哥吧
kksk
老年剧
TIME1:12ONLINE4333
光 速 放 弃
『御宅领主_阳光』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈44个辣条
丢兔
晚上吼
(=・ω・=)
nana唱无法原谅吧
什么歌
回家的诱惑主题曲
『海带子丶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
那么试试童话
告 白 气 球
会不会星间飞行
免费礼物也是爱ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
........
『夜宵吃夜猫』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个辣条
TIME1:13ONLINE4533
饺子 饺子
饺子饺子
上（kou） 手（hu） 
『晓焰丶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈38个辣条
『绚濑千璃』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
kira☆
kira☆kira☆kira☆kira☆
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
TIME1:14ONLINE4712
kira☆ kira☆ kira☆ 
『是清浊诶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
suki yo
kira★kira
『Samson么么哒』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈164个辣
条
kira☆ kira☆
可爱，单推了
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
TIME1:15ONLINE4596
『我恰柠檬人』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈184个辣条
kira☆kira★kira☆kira★
哦吊，奈酱唱歌了
求歌名
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
kira☆
kira☆kira★kira☆kira★
星间飞行啊
TIME1:16ONLINE4830
刚刚说了啊
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
兔兔今天通宵吗
888888
帅不过三秒奈下线
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
8888888
TIME1:17ONLINE5011
强 nana 强
奈奈唱爱的供养吧！
再来个钻石裂痕~~凑一对
⭐kira～⭐
笑死
TIME1:18ONLINE4926
啾啾～
ダイアモンドクレバス
翻！册！
主播你有手吗？
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
那是兔手~~
TIME1:19ONLINE4571
兔爪爪
試試唱新不了情~
口胡time
hhhhhh
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
你口胡好上手
君日本语本当上手
疯狂吃空气
TIME1:20ONLINE4246
把你吃的东西交了XD
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈25
个冰阔落
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈41
个小星星
TIME1:21ONLINE4256
真棒~~好听~~
打上花火要不要试一试）
小星星吧
可怜的桌子。。。
桌子HP-1
主播能把你手拿出来看看吗qwq
又埋？
lemon！
『吃瓜群众北酱』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
奈奈 是准备填海的
『宝蓝-宝のあお』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个辣条
『宝蓝-宝のあお』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈9个辣条
TIME1:22ONLINE4379
『久保小喵』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈7个辣条
噢哦喔！它，它发芽了！
地裡都填滿了
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
lenom肯定会~~~~~~~~会翻车的
『是清浊诶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈3个辣条
Butterfly会吗？
TIME1:23ONLINE4532
要不要试试バチ的マトリョシカ
退钱退钱hhh
取关的 都拿去填海
←◡←
TIME1:24ONLINE4494
？？？？
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
可以
『kirrp』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈6个辣条
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
光速放弃、、、、
(´･_･`)
這歌要帶舞蹈
（擦盘子
白 等 了
『kirrp』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈13个辣条
TIME1:25ONLINE4394
光速放屁?
『是清浊诶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
放气
每天一遍防抑郁
←◡←
『企鹅居然不是鹅』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈2个辣条
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME1:26ONLINE4287
你还需要歌词吗
R&B的調
喵喵喵喵
TIME1:27ONLINE4287
竟然没有喵喵喵
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
歌词:喵喵喵喵喵~
TIME1:28ONLINE4220
🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
好汀好汀好汀
TIME1:29ONLINE4612
🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵
🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
『ゆきつさぎ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈2个铃铛
『ゆきつさぎ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈2个辣条
🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵
『second的second』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1
个铃铛
TIME1:30ONLINE4971
🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵🐰🎐🎵
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
TIME1:31ONLINE4890
88888
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
『绘里里里里』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
奈奈  君の知らない物語  上手吗
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
綾奈试试ロキ吧）x
喵娘
竟然没口胡、、、
ロキ好！
草hhh
我想听马口铁之舞！
←◡←穿插猫语不算口胡，你们听不懂而已
『ゆきつさぎ』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个给大佬递茶
TIME1:32ONLINE4666
欺负 兔叽 三瓣嘴
不是兔语吗！
『墨空溟』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
大佬们不上个船资瓷下可爱的奈奈么(>ω･* )ﾉ
白金disco！
兔子先生已经很慢了吧?
TIME1:33ONLINE4780
『墨空溟』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个喵娘
『墨空溟』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈8个铃铛
该难忘今宵了XD
『Rosario』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈11个辣条
TIME1:34ONLINE4749
奈奈会ff14的曲吗
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
上绫奈循环吧（滑稽）
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME1:35ONLINE4522
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
『嘻嘻啊啊角度』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个辣条
開口跪
恋爱了
『嘻嘻啊啊角度』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈4个辣条
强 nana 强
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
可以錄這首
TIME1:36ONLINE4596
虚拟主播是什么东西
一个B坷垃 『奈喵』勋章带回家(〃'▽'〃)
这年头还有人不知道vtb？
真好听 i了
TIME1:37ONLINE4575
封面是什么？
爱了❤️
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
TIME1:38ONLINE4525
『生存大神』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
封面是老己
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈99
个辣条
『藤和艾莉咕』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈5个辣条
『生存大神』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个么么哒
I LOVE U 2
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
888888
老己是谁）
没见过 美兔子吗 ~~
TIME1:39ONLINE5026
藤和艾莉咕觉得奈奈超可爱 给了她一巴掌
封面是UP主自己
那就是老己
bgm轻音部(>﹏<)
我想再看一次kon！
原来是 这个梗。。
这个可以有（赞许
难道还有别的吗0 0？？？
『藤和艾莉咕』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
←◡←要 来 了
『藤和艾莉咕』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈2个辣条
TIME1:40ONLINE5055
南屏晚钟
肝疼的bgm
↑↗↘↑↗↘↑↗↘↑↗↘↑↗↘↑↗↘↑↗↘
『是清浊诶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈10个辣条
荷塘月色
难忘今宵请
不快
(｡･ω･｡)
奈酱(oﾟ▽ﾟ)o  
新不了情~
那就again吧
TIME1:41ONLINE5062
奈！
月亮之上！
『海带子丶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个B坷垃
最炫民族风！
口胡一次lemon吧）
过分！
这就要睡了_(:3」∠)_
88  现充 88
现充兔
你居然要去推别人
玩得开心😄
那明天我也推别人吧
TIME1:42ONLINE4907
啊啊啊啊啊啊啊啊
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
这首歌！！！
吼听~~~~
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
好汀~~~
爱了爱了
有段时间没听到奈唱歌了诶（￣▽￣）
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐
『Joker_Jester』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个
每次听这首就想起一个女孩
么么哒
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
『一位神秘的霸道总柴』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈51个辣条
TIME1:43ONLINE4982
因为你有段时间没来了！
『迷之高产TunTun』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个B坷
垃
祈
说的也是( ´_ゝ｀)
『一位神秘的霸道总柴』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈15个辣条
最近经常唱！
『优子的翅膀』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈17个辣条
TIME1:44ONLINE4913
好，以后天天来
『是清浊诶』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈20个辣条
🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵🐰🎐 🎵
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME1:45ONLINE4772
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
88888888888888888888
哇
晚安啦！
8888
晚安奈奈
TIME1:46ONLINE4772
晚安~
晚安
头发掉了一把
8888888888
明日再方舟！
晚安晚安
拜拜~
88888888
晚安）
88
88888888888888
晚安
拜拜奈奈
晚安~
晚安
晚安
满足w
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
TIME1:47ONLINE4519
小兔几
TIME1:48ONLINE4519
『裤袜脱落』觉得奈奈超可爱！偷偷塞给奈奈1个么么哒
请大大们留下你们的关注(*￣︶￣)
